---
layout: post
title:  "生活中难念的经"
date:   2017-09-11
categories: 感情生活
author: kelydia
---
* 文章目录
{:toc}
# 摘抄
> [2012-9-16 05:09]半夜，无法入眠，这段时间感情很丰富也很脆弱，常常有想哭的冲动，进去围城
还不到一个月，我的枕边人没有我想的那么爱我，世上真的心疼我的只有我妈。 ​​​​
>
> [2012-9-16 05:35]2012年8月22日，我带着六个月大的宝宝和你裸婚了，没有我梦寐以求的婚纱照，
因为最美好的日子，总想留下最美好的回忆，你总是说肚子大了拍不了，以后会补上，可是时过境迁的事
，还有意义么？也没有象征爱情的戒指，我的手光了26年，就是等这神圣的一刻，可是再一次地深深失望
了，为此哭了好几个晚上，可是你不知道
>
> [2012-11-20 23:18]我知道你上班加班累，可你回来总得和我说说话吧，白天对着电脑，晚上回来对
着手机，我就成都你枕边的陌生人 
>
> [2013-2-3 10:04]发奖金了，却不舍得给我买件衣服，裸婚后还说生了小宝后有多余的m会给我买想要
的，这种日子，我觉得很可悲
>
> [2016-3-30 23:30]有时候幻想着：老婆，今天发工资了，走，给你买衣服去！想着想着就一个人傻笑
着，笑着笑着就哭了…… ​​​​
>
> [2016-7-29 04:42]我给我妈打电话，那是因为她是我妈，给我带辛苦带儿子的妈，一心为我着想的妈，
一边乘凉一边当爷爷奶奶的真好，想着心里觉得憋屈,为我妈憋屈
>
> [9月9日 00:18]感觉距离越来越远了。。。

# 解读
　　[2012-9-16 05:09]对于这件事情，真的想不起了，刚结婚就让你有这种想法，肯定是我的错，有谁不希望
跟爱自己的人结婚呢？但又有多少人希望跟自己喜欢的人结婚而无法实现的呢！不管怎样，我最终选择了你，就该
尽量让你感觉到幸福，所以是我做的不够，甚至有些事情做的太错了！慢慢努力吧～
<br/>
　　[2012-9-16 05:35]对于婚纱、戒指，在于我，真的没有看得太重，但是没想到你却看得如此重要，但是你
为什么不清清楚楚的表达出来，你的很多情感都隐藏的比较深，而我也不是一个细心的人，导致总有一些事情，你
很在乎，我却没放心上，这是交流的问题。好吧，现在知道你很在乎这些，而且我也说过要给你补，那就一定会信
守承诺。　
<br/>
　　[2012-11-20 23:18]这也是关于交流的问题，我的生活圈子、行业、性格决定了我的兴趣爱好，如果这些
都没有改变，那么我的爱好、生活习惯也很难改变了。交流这个问题很复杂，我也说不清楚，想不清楚。但是这个
问题上，绝对不是谁对谁错的问题。
<br/>
　　[2013-2-3 10:04]我算是一个未雨绸缪的人，这也导致我比较抠门吧。现在看来，一味如此，也不得善终
啊，两人生活观念不同，就注定不能一成不变。毕竟物质往往是最外在、最醒目的爱的表达嘛。
<br/>
　　[2016-3-30 23:30]好吧，接受！
<br/>
　　[2016-7-29 04:42]这件事，怎么说呢，不管当时我是出于什么考虑，不该那么做，先向你道歉。当时，
我看到第一天回家，一家人都在客厅看电视、聊家常，你一个人在房间里要不玩手机、要不打电话，我就去跟你
说不要在大家看到的时候，不要老给家里打电话（我的错）。我当时的想法以及想表达的准确意思是：对比一下
小宝在两家时，你给各自家里打电话的频率，二八开吧；反过来，我虽然电话打的少，但是差不多四六开吧，谁
都对自己的亲生父母要亲一点，谁也没有权利、理由阻碍自己对父母表达爱意，当时，我也是替我父母着想的多
一些，怕是让她们感觉你对两边父母，这碗水端的太不平（当然，那只是我的个人想法，后面看来爸妈也根本就
没在意，他们从没在我面前提过你的不好，是我多心而已）。我结婚时，有父辈跟我讲，结婚后，不要求我对爹妈多好，只要求我对两家
人的父母要一碗水端平，以免让人寒心。对于你父母，我一直是很尊敬的态度在对待，至于一些事情，自己考虑
不周没做好，那都是小事，都可以商量改变，因为态度一直没变。
<br/>
　　[9月9日 00:18]不光是说物理距离远了吧，心的距离也远了。
　
